Caro tutor,

Verifiquei que havia um problema na validação que havia feito para o upload de arquivos.
Como os dados eram estruturados no Controller, ao executar o Servive, a validação sempre passava.
Movi a lógica para o Service, validando os dados antes do tratamento.
A validação foi corrigida, porém o redirecionamento que você comentou, até agora, não ocorreu comigo.
Por via das dúvidas, verifiquei todas as rotas, e nenhuma apontava para o endereço que você informou.
Desculpe pelo recorrente problema, que espero que tenha sido sanado.

Obrigado pela atenção,
Mário
 P.S.: não há um meio de entrar em contarto com o tutor, pois não entendi de primeira que o problema era na validação.